Vì vậy, chúng ta phải từ bỏ những nhận định sai lầm về lối sống trước đây của mình,
kiểu sống trước đây, kiểu thực hiện bất kỳ công việc nào trước đây
và chúng ta phải hiểu rằng chúng ta không cần phải lên kế hoạch.
Ngôi nhà này được xây dựng cho Ta. Ta là năng lượng đằng sau toàn bộ vũ trụ,
vì vậy các con không cần phải lên kế hoạch, các con chỉ cần bắt đầu.
Nhưng một khi các con bắt đầu lên kế hoạch thì các con lại phụ thuộc vào chính mình, đó là một điều rất hạn chế.
Các con chỉ cần bắt đầu lên kế hoạch và các con sẽ bị bỏ lại phía sau.
Cứ bắt tay vào làm đi.
Khi các con bắt đầu nghĩ về bất kỳ vấn đề nào và tất cả những điều đó, thì các con đang bị tụt lại phía sau. Cứ bắt đầu đi
và mọi thứ sẽ đến, các con sẽ thấy mọi thứ sẽ ở đó
ngay trước mặt các con, trước mắt các con.
Giống như hôm nọ họ nói rằng chúng ta không tìm thấy loại gỗ có độ dày cụ thể mà chúng ta rất cần.
Và họ đã cố gắng giảm độ dày bằng cách chà xát nó
với một thứ gì đó rất, rất thô ráp và ồn ào, mà không ai có thể chịu đựng được.
Vì vậy, Ta chỉ nói: “Cái gì, các con muốn loại nào? Hãy nhìn về phía trước.”
Và ngay trước mặt họ là loại gỗ mà họ muốn.
Ngay trước mặt họ. Nó ở ngay đó. Các con thấy mọi việc diễn ra như thế nào không? Điều gì đang vận hành vậy?
Chính Hanumana là người giải quyết nhiều việc cho các con.
Gauri là người được tôn thờ. Và nhiệm vụ của Hanumana là giúp đỡ các con. Ngài chơi khăm các con.
Luôn luôn, các con thấy Ngài là người khiến các con suy nghĩ, khiến các con lên kế hoạch,
Ngài khiến các con làm mọi thứ và rồi lật đổ các con.
Các con thấy đó, đó là phong cách của Ngài, luôn luôn như vậy. Và Ngài đã nghịch ngợm với rất nhiều người như thế.
Các con thấy đó, Ngài khiến họ suy nghĩ, lên kế hoạch, kế hoạch, kế hoạch, kế hoạch và cuối cùng họ thấy mọi kế hoạch đều thất bại.
Vì vậy, nếu các con quá ngăn nắp, các con sẽ không bao giờ thưởng thức được.
Các con phải thưởng thức sự đồng hành của nhau, các con phải thưởng thức tất cả những điều nhỏ nhặt ở đó.
Nếu mọi thứ đều hoàn hảo, hoặc hoàn toàn giống như một cỗ máy,
khi các con cứ tích-tắc-tích-tắc-xong, thì không có sự thưởng thức nào cả.
Các con phải lạc lối ở đâu đó. Các con phải tìm ra điều gì đó.
Các con phải đi đây đi đó, các con phải hỏi ai đó.
Giống như việc mắc lỗi cũng rất quan trọng. Đôi khi nếu các con mắc lỗi,
giống như ai đó mắc lỗi bằng cách đặt một vật theo một góc,
một vật trang trí theo một góc, và nó lại trở thành một thứ rất đẹp, các con thấy không.
Vì vậy, mắc lỗi cũng tốt. Đây là điều Ta đang cố gắng cho tất cả các con thấy.
Cũng do nhầm lẫn, nếu các con bị đưa đến một nơi nào đó, các con có thể tìm thấy một điều gì đó rất tuyệt vời.
Vì vậy, thời gian của chúng ta không bao giờ bị lãng phí. Dù chúng ta ở đâu, chúng ta vẫn là chúng ta.
Chúng ta không bao giờ lạc lối. Chúng ta không bao giờ lạc lối vì bất cứ điều gì.
Thời gian dừng lại vì chúng ta.
Vì vậy, một khi các con hiểu rằng chúng ta không phải lo lắng về những điều mà mọi người lo lắng.
Chúng ta không phải lo lắng về những điều mà người ta sẵn sàng đánh đổi cả mạng sống của mình.
Chúng ta ở đây vì niềm vui sướng. Và niềm vui sướng sẽ đến với chúng ta, dù thế nào đi nữa.
Vì vậy, chúng ta nên tìm kiếm niềm vui sướng, hạnh phúc, tình bạn và đây là một cơ hội rất, rất tốt.